В цю базу даних вноситимуть і обновлятимуть дані про туризм у Львові.
Предметною областю є ринок туристичних послуг Львова і області.
Основна увага приділятиметься туристичним фірмам і екскурсійним маршрутам.

Чому:
Згідно зі Стратегією економічного розвитку Львова до 2025 року передбачається, що основними галузями економіки міста мають стати туризм та інформаційні технології, пріоритетним також є сфера бізнес-послуг та логістики. 

Що:
Для туристичного ринку Львова характерною є однорідність послуг, що пропонуються споживачеві, крім того спостерігається високий рівень конкурентної боротьби.

Які саме дані будуть опрацьовані:

1. Туристичні фірми Львова
1.1 Назва фірми 	
1.2 Адреса
1.3 E-mail
1.4 Телефон
1.5 Факс
1.6 Вид діяльності (туроператор/турагент)

2. Екскурсійні маршрути Львовом і областю
2.1 Назва фірми
2.2 Веб-сайт
2.3 Телефон
2.4 Перелік можливих екскурсій
2.5 Адреса

3 Відпочинок в Україні і закордоном
3.1 Назва компанії
3.2 Адреса
3.3 Графік роботи
3.4 Телефон
3.5 Веб-сайт
3.6 Опис діяльності

